Adikku mengorbankan
seluruh kebahagiaannya saat
berusaha memberikanmu
cinta kedua orang tuanya.
Istrinya meninggal dunia, namun dia
bahkan tidak mengungkapkan kesedihannya.
Sekadar agar Anda
tidak patah semangat.
Semua kebutuhannya, besar
dan kecil, keinginan, impian
dia mengabaikan semuanya.
Sejak kecil, dia mengatakan
bahwa dia suka minum teh.
Saudaraku, yang
sangat menyukai teh
berhenti minum teh untuk
mewujudkan impian IPS Anda.
Dan beginikah caramu
mengembalikan semua pengorbanannya?
Mengapa kamu melakukan ini, Rukmini?
Mengapa?
Kenapa kamu melakukan ini?
Adikku hancur karenamu, Rukmini!
Kenapa kamu melakukan ini!
'Saya patah hati.
Dia menghancurkan hatiku.'
'Kisah cintaku telah berakhir.'
Saya tidak bisa menghubungi Malhar.
Paman Sumedh, makanan.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Saya tidak bisa menghubungi Malhar.
Paman Sumedh, kamu
mengkhawatirkan Paman Malhar?
Di rumah, Bibi Kesar
menelepon kerabat
untuk mencari aliansi
yang cocok untuk Anda.
Sekarang letakkan
telepon dan makanlah.
Malhar menelepon.
Hei, Malhar, apa kabarmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya hebat, Sumedh.  Saya berada
di kawasan hutan.  Kamu beritahu aku.
Di sebuah hutan?
- Ya, saya telah dikirim ke Andhra Pradesh.
Jadi, saya datang ke sini.  Tidak
ada jaringan, tapi tidak apa-apa.
Hanya aku dan kesepianku.
Itu menyenangkan.
Mengapa kamu tidak berbicara dengannya?
Apa yang kamu katakan?
Mari kita bicara tentang hal-hal
baik dan orang-orang baik.
Kamu beritahu aku.  Apa kabarmu?
Lihat, jika ada sesuatu
yang menyakitimu
itu akan lebih menyakitkan
jika kamu menghindarinya.
Oke, baiklah, kami tidak akan
membicarakannya jika Anda bersikeras
tapi dalam kesendirianmu, tanyakan
pada hatimu apa yang membuatnya bahagia.
Malhar, begini, jika kamu
harus memilih antara cinta
dan kemarahan dalam
hidup, pilihlah selalu cinta.
Kemarahan tidak bisa membantu
menjalani hidup.  Apakah kamu mengerti?
Malhar?  Malhar..
Itu terputus.
Mungkin jaringannya hilang.
Paman Sumedh, benarkah menurutmu
Paman Malhar akan mendengarkanmu?
Saya tidak tahu.  Dia
keras kepala dan pemarah.
Dia menghukum dirinya sendiri.
Aku ingin tahu apa yang
sedang dialami gadis itu.
Bu Daksha, saya sudah
memeriksa foto dan biodata ketujuh
gadis yang Anda kirim
hampir delapan kali sekarang.
Gadis-gadis itu baik, tapi mereka
tidak seperti yang kuinginkan.
Yang Anda inginkan
tidak mungkin ditemukan.
Saya akan memberitahu Anda apa, Nona Daksha.
Anda dapat melihatnya di pesta
pernikahan setelah sembilan hari.
Aku akan menemuimu di pesta pernikahan.  Terima kasih.
- Mama..
Bhavin, kamu seharusnya
membicarakannya
gadis di rumah mertua Shivani.
Apakah kamu berbicara?
- Itu benar-benar terlintas dalam pikiranku.
Anda lupa?  Baiklah, bicaralah sekarang.
Coba dengarkan.  - Ya.
- Kamu menanyakan sesuatu padaku?
Ya.  - Katakan padaku dengan cepat.
- Lihat wanita itu.  Bagaimana kabarnya?
Dia baik.
- Dia ingin belajar perancangan busana.
Pukul dia.  Membatalkan.
Tunjukkan padaku satu sama lain.
Hai.  Lihat ini.
Dia sangat baik.
Dia bahkan tidak menginginkan pekerjaan.
- Besar.
Tapi.. ibunya sudah bercerai.
Seorang gadis yang dibesarkan dalam keluarga
yang berantakan tidak akan menghargai hubungan.
Pukul dia.  Membatalkan.  Tunjukkan
pada saya satu sama lain jika Anda punya.
Apakah Anda yakin ini dibatalkan?
- Kesar!
Kenapa dia datang sekarang?
Salam.  - Salam.
Kesar, pernahkah kamu
mendengar tentang donasi organ?
Setelah kematian, orang-orang
mendonorkan matanya
ginjal dan jantung kepada
mereka yang membutuhkan.
Anda benar sekali.
Jika Anda tertarik dengan donasi
organ, berikan saya hati Anda.
Anda memiliki hati yang besar.
Anda mencari gadis untuk anak
haram suami Anda
dengan penuh nafsu.
Wow!  Anda adalah permata sejati.
Aku akan memberitahumu
apa.  Aku akan menelepon bibiku
di Junagarh dan mencarikan
gadis yang baik untuknya.
Anda akan selalu berterima kasih
kepada saya.  Saya akan pergi.
Salam.  - Salam.
Ini luar biasa.
Dia pergi begitu cepat hari ini?
Tanpa mengucapkan sepatah
kata pun yang pahit.  Luar biasa!
Hei, Kesar, sekarang
kamu pasti sudah tahu itu
Malhar di toko tepung tempo hari
dengan seorang gadis.
Saya melihatnya sendiri.
Tidak mungkin Neeti
dan Sumedh, kan?
Dengar, aku akan menjelaskannya.
- Nah, apa yang harus kukatakan?
Tanya Sumedh.
Saya akan pergi.
Salam.
Minumlah teh.
Bersumpahlah pada teh
pertama di toko, Sumedh.
Katakan yang sebenarnya.
Itu adalah Malhar di toko
tepung beberapa hari yang
lalu bersama gadis itu.  Bukan?
Mama..
Ya atau tidak?
Biarkan saja sekarang.
- Ya atau tidak?
Ya.
Itu adalah Malhar.
'Butuh waktu lama untuk menjawabnya'
'hanya ketika kamu harus menemukan
kata-kata untuk menyembunyikan kebenaran.'
'Kamu tidak bisa berbohong padaku lagi.'
'Tapi Bu, bukan aku yang bersama
gadis itu.  Itu adalah Sumedh.'
'Nah, inilah cara kami
mengungkapkan cinta.'
'Saya mengaku di depan umum'
'bahwa aku sangat mencintaimu.'
Gadis pembersih itu?
- Tidak tidak.
Dia berlatih bersamanya
untuk menjadi petugas IPS.
Apa..
- Dia gadis yang hebat.
Mama..
Saya akan menanyakan sisanya kepada
Malhar, sekarang juga.  Terima kasih.
Bu, tolong, jangan bicara
pada Malhar tentang dia.
Tolong, dia patah hati.
Silakan.  Mama..
Silakan.
Piyush, tetap di sini.
Akan ada asap di dalamnya.
Saya akan pergi memberi penghormatan.
Baiklah, sayang?
Salam, Bu Ramila.  Apa kabarmu?
Salam.  Saya baik-baik saja.
Anda mencoba yang terbaik untuk
merawat anak-anak saudara Anda
tapi seperti kata pepatah, tidak ada
yang bisa menggantikan seorang ibu
bahkan bukan seorang bibi.
Keponakan Anda kecanduan
narkoba dan Anda tidak tahu?
Apa gunanya mengunjungi
kuil sekarang, Bu Bakula?
Anda telah membawa
pencemaran nama baik.
Bahkan Tuhan tidak dapat menghapusnya sekarang.
Dewi, Engkau tahu bahwa aku
telah menghabiskan seluruh hidupku
dalam mengurus keluarga kakakku.
Dalam situasi ini
Anda adalah satu-satunya
pendukung kami, Dewi.
Tolong selamatkan
kehormatan saudaraku, Dewi.
Tolong selamatkan kehormatan saudaraku.
- Biarlah.
Salam.  - Salam.
Bu.
- Ya.  – Apa yang baru saja kamu doakan pada Dewi
akan terwujud.
Saya memahami rasa sakit Anda.
Aku tahu, keponakanmu
Rukmini adalah triple S.
Tiga S?
Cerdas, Manis, dan Masuk Akal.
Meski berpendidikan
tinggi, ia membumi dan
tidak melupakan
nilai-nilai keluarganya.
Dia tidak hanya tahu mencari nafkah,
tapi juga mengurus rumah tangga.
Menjadi petugas IPS di usia muda
bukanlah sebuah hal yang main-main.
Bu, saya tahu.
Dia melakukan satu kesalahan
dan dunia melupakan sifat baiknya.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Beginilah dunia ini.
Maafkan saya, Bu, tapi
saya tidak mengenali Anda.
Yah, kamu tidak mengenalku.
Bagaimana Anda mengenali saya?
Saya anggota parlemen.
- anggota parlemen?
Namaku Manorama Patel.
Saya seorang mak comblang.
Ya, mereka bilang
korek api dibuat di surga.
Tapi tugas saya adalah menyatukan
pasangan-pasangan itu pada waktunya.
Dengar, aku punya lamaran
bagus untuk keponakanmu.  Lihat itu.
Sumedh Thakkar.
Ayah.
Ayah, obatmu.
Ayah, aku tahu
kamu kesal padaku.
Ayah, memang benar ada obat
yang ditemukan dalam laporan darahku
tapi aku tidak mengambilnya.
Seseorang menipu saya.
Ini adalah konspirasi
untuk menjebakku, Ayah.
Ayah, aku akan mencari
akar masalah ini dan mencari
tahu siapa pelakunya,
tapi tolong minum obatmu.
Ayah, kamu marah padaku.
Jangan menghukum diri sendiri.
Tolong minum obatmu, Ayah.
Silakan.
Ayah..
Ayah, minumlah obatmu.
Ambil.
Tetapi..
Kami belum memikirkan
pernikahannya.
Salam.  - Dengarkan aku.
Jika Anda belum memikirkannya,
sebaiknya pikirkan sekarang.
Setelah keponakan Anda
menikah, dia akan dikenal sebagai
Nyonya Rukmini Thakkar,
bukan pengedar narkoba Rukmini.
Ya, anak laki-laki ini
berasal dari salah satu
keluarga paling terkenal
dan dihormati di Dwarka.
Selain itu, keluarga laki-laki
itu hanya menginginkan
gadis yang bijaksana dan
bersahaja seperti Rukmini.
Mereka tidak menginginkan mahar atau
penghasilan apa pun dari menantunya.
Tapi ya, mereka ingin pernikahan
dilangsungkan dalam waktu sembilan hari.
Pernikahan dalam sembilan hari?
Apa yang dilakukan anak laki-laki itu?
Dan siapa lagi yang ada di keluarganya?
- Yah, dia adalah putra tertua
dalam keluarga,
tapi dia tidak sah.
Ibu Kesar telah
membesarkan anak haramnya
sebagai anaknya
sendiri, sejak kecil.
Dia bahkan memiliki kedai teh.
Ini terkenal di Dwarka.
Akankah Rukmini menikah dengan seorang
pedagang teh yang merupakan anak haram?
Apakah Anda tidak malu
mengajukan lamaran seperti itu?
Dengar, apa yang kamu katakan?
Apa yang membuat Anda merasa malu?
Saya melakukan perbuatan baik.
Saya setuju bahwa dia tidak
sah, tapi apa kesalahan anak itu?
Saya tahu dia menjual teh,
tapi penghasilannya lumayan.
Tidak seperti keponakanmu.
Keponakanmu bahkan
tidak akan mendapatkan
pekerjaan prajurit
di kantor apalagi IPS.
Dan jika hal ini terus berlanjut
hingga beberapa tahun ke depan
maka keponakanmu bahkan tidak
akan mendapat lamaran dari penjual teh.
Jadi, perhatikan tanda
Dewi dan saran saya.
Jangan biarkan kesempatan ini berlalu.
Segera nikahkan dia
dan atasi situasinya.
Begini, menikah itu seperti
kelahiran kembali bagi seorang gadis.
Semua karma dan dosa
masa lalunya terhapuskan.
Coba dan pahami.
Nah, kakakku punya
banyak impian untuk Rukmini.
Saya rasa saudara laki-laki saya
tidak akan senang dengan aliansi ini.
Ayah, aku bersumpah pada ibu.
Aku tidak bersalah, Ayah.
Aku akan melawan
dunia untuk menghapus
stigma pada nama
dan reputasiku, Ayah.
Tapi aku tidak punya
kekuatan untuk melawanmu.
Ayah, letakkan saja
tanganmu di kepalaku
dan katakan padaku
bahwa kamu bersamaku.
Aku akan melawan dunia, Ayah.
Ayah, tolong letakkan tanganmu..
Ayah.  Ayah, apapun yang terjadi
Saya akan membuktikan kepada
dunia bahwa saya tidak bersalah.
Aku akan mengubah penghinaan
ini menjadi kehormatan, Ayah.
Yang aku butuhkan hanyalah kepercayaan
dan dukunganmu, tidak lebih, Ayah.
Ayah, dengarkan aku.
Anda tahu bahwa sampai hari ini,
saya telah mewujudkan impian saya
tanpa rasa takut, seperti layang-layang
yang terbang di angkasa terbuka.
Karena saya tahu bahwa saya
mendapat dukungan ayah saya.
Aku tidak pernah berpikir
kamu akan melepaskanku.
Ayah, tolong peluk aku sekali lagi.
Tolong, Ayah.
Letakkan saja tanganmu di kepalaku
dan katakan bahwa kamu bersamaku.
Silakan.
Tolong, Ayah.  Letakkan tanganmu di
kepalaku dan ucapkan, Ayah.  Silakan.
Tolong, Ayah.
Saudara laki-laki!
Saudara dan Sonal!
Keluarlah dengan cepat.
Hati-hati, sayang.
Sonal, cepatlah datang.
Hati hati sayang.  Hati-Hati.
Piyush!  - Piyush.
Piyush.  - Ya Tuhan.
Apa.. Apa yang terjadi?
Piyush, bagaimana ini bisa terjadi?
Saudaraku, kami
difitnah di seluruh kota.
Keluar berarti
membahayakan nyawa.
Itu akibat perbuatan tercela
yang dilakukan Rukmini tercinta.
'Adikmu pecandu narkoba!'
'Semua orang mengetahuinya.'
'Jangan berteriak!  - Hai!'
'Beraninya kamu?'
'Piyush!'
'Piyush!
Teman-teman, hentikan!'
Ikut denganku.
Saudara laki-laki.
Saudaraku, mereka memukulinya dengan keras.
Mereka juga merusak gitarnya.
Kemarin, hal itu terjadi pada saya.
Dan hari ini..
Hari ini, bersama saudaraku.
Tuhan tahu apa lagi
yang harus kita hadapi.
Dengan hati-hati.  - Hati-hati.
Perlahan-lahan.  - Aduh.
Aduh.  - Hati-hati.
Aku gemetar bahkan membayangkan
melangkah keluar rumah.
Berapa lama kita akan
terus duduk di rumah?
Tak satu pun dari kita perlu takut.
Ayah, ajukan keluhan.
Apa yang akan dilakukan polisi?
Berapa banyak mulut yang akan mereka tutup?
Silakan pergi sekarang.
Pergi.
Dan apa yang akan Anda
tulis dalam pengaduan?
Bahwa nyawa saudaramu
dalam bahaya karena mimpimu.
Maukah kamu menulis itu?
Bibi, sekali ini, izinkan aku..
- Oh, tolong.
Tolong jangan terlalu egois sekarang.
Saya tidak tahan lagi.
Saudaraku, saya bibi mereka.
Tapi saya telah membesarkan
mereka seperti seorang ibu.
Dan saya tidak bisa melihat mereka sedih.
Rukmini telah merusak nama baik
keluarga kami dengan
menggunakan narkoba.
Hanya ada satu cara untuk
menghilangkan stigma ini.
Nikahkan dia dan ucapkan
selamat tinggal padanya.
'MS.  Rukmini Jadeja
tidak akan menjadi IPS.'
'Dia telah
dikeluarkan dari IPS.'
'Aku tidak menyangka kamu
akan membungkuk serendah itu'
'untuk mendapatkan peringkat teratas, Rukmini!'
'Halo Ayah.
- Dia terkena serangan jantung.'
'Kondisinya sangat kritis.'
'Tolong katakan ya untuk menikah dengan
pria yang dipilihkan bibimu untukmu.'
'MS.  Rukmini Jadeja
tidak akan menjadi IPS.'
'Dia telah
dikeluarkan dari IPS.'
'Aku tidak menyangka kamu
akan membungkuk serendah itu'
'untuk mendapatkan peringkat teratas, Rukmini!'
'Halo Ayah.
- Dia terkena serangan jantung.'
'Kondisinya sangat kritis.'
'Tolong katakan ya untuk menikah dengan
pria yang dipilihkan bibimu untukmu.'